La vez que hicieron LLORAR a mi profesora de valenciano:
Hola usuarios de Reddit, aquí se me antojo hoy contarles la historia de cómo mis compañeros de clase un día hicieron llorar a una de mis profesoras. 


Todo esto se remonta a cuando yo estaba en 2° de la ESO, he perdido la cuenta de cuantos años habrán pasado desde entonces, pero cálculo que unos 5 o 6. 


Era un día por la mañana, a eso de las primeras horas de la mañana, cuando entramos a clase de valenciano, y mis compañeros (que eran un poco gamberretes) estaban jugando con petardos, sí; petardos.


Pero no petardos de estos de mecha, sino estos que van así llenos de chinitas envueltas en un papelito y que al tirarlas al suelo explotan, pues de esos petardos os hablo.


La cuestión es que estaban tirando petardos de esos en clase, cuando la profesora primero intenta decir cordialmente que paren, pero ellos obvio que no paran. Entonces fue cuando la profesora se acercó al alumno que estaba tirando los petardos, y le pidió que porfavor se los diera.


Entonces fue ahí cuando el chico le dio los petardos a la teacher en la palma de la mano, pero pasó ahí una cosa rara que hizo que a la profesora se le resbalan de la mano y que al caer a la mesa/suelo explorarán.


Fue entonces ahí cuando la profesora de valenciano pilló un berrinche tremendo, se puso a llorar super alterada, vinieron los de jefatura, la directora y todo, y nos dijeron que éramos literalmente la peor clase del curso. 


El ambiente se volvió un tenso (un poco demasiado) cuando la directora nos amenazó con llamar a la policía si no salía el responsable que había traído los petardos a clase.


Al final el responsable acabó saliendo, total, un mes y medio expulsado el chaval que trajo los petardos y que al dárselos a la profesora en la mano a ella se le resbaló de la mano haciendo que estallaran...



----------------------------------------
